دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 27=
(فريق إنقاذ نانشان،
الجبل مغلق لقضاء العطلة)
أعطني.
إنه بخير.
لا تخطئ في إطلاق النار.
هل هذا من أجلي؟
على الرغم من أنه مسدس مهدئ،
قد يصيبك بالإغماء
لمدة يومين على الأقل.
مفهومة.
لا أستطيع إلا أن أقدم هذه المساعدة.
عندما نصل إلى البوابة الذهبية،
كل رجل لنفسه.
لا تقلقوا،
لن أمنعكم.
لوه.
(قاعدة تدريب الإغاثة من الكوارث)
(فريق إنقاذ نانشان،
مدينة شيتسانغ، مقاطعة يانغوان)
هذا لي.
هذا كنز.
مرحبًا؟
شين ما هو وضعك؟
لقد وصلنا للتو. ماذا عنك؟
تم وضعه.
إذن فلنستمر كما هو مخطط.
تم إغلاق المنجم في ثلاثة أيام.
اطمئن، لا تشغل بالك.
شاهدوا هؤلاء الشياطين الأرضية.
كل شيء آخر هو نفسه
كما هو الحال في دورياتنا العادية.
الطريق وعر.
انتبه لخطواتك.
دعنا نذهب.
ابق كما أنت.
الجميع يبقون قريبين.
- فهمت.
- حسنًا.
- ابقى قريبًا.
- تحرك.
دعنا نذهب.
تمام.
ابق كما أنت.
انهيار أرضي. تم إغلاقه بالكامل.
هل هناك طريق آخر؟
لعدة قرون،
الصيادون
كان رائداً في مسار الدورية.
لم يتم تحديثه منذ زمن.
ماذا عن أخذ القرية الرابعة؟
حتى جيانج ربما لم يكن
ليختار هذا المسار.
ناهيك عن جيلنا.
نحن لسنا متأكدين حتى
إذا كان هذا المكان موجودا.
لا يمكننا أن نجلس فقط.
ربما يجب علينا الانقسام والبحث.
مستحيل. هناك شياطين الأرض
في المجموعة.
الانفصال أمر محفوف بالمخاطر.
أعتقد أنني أستطيع العثور على الطريق
إلى القرية الرابعة.
كيف ستعرف؟
اتبعني.
الجميع، استمروا.
- حسنًا.
ابقى قريبًا.
لقد وجدته فعلا.
إقرأ عشرة آلاف كتاب،
وامش عشرة آلاف ميل.
انتقل الصيادون ثماني مرات.
الأولى كانت قرية تشين.
إنه يقع مباشرة فوق البوابة الذهبية.
هذا هو المكان الذي سنخيم فيه هذه المرة.
القرية الرابعة هي موقع متقدم آخر.
تأسست بعد قرية تشين بحوالي 400 سنة .
قاعدة نانشان للإنقاذ الحالية
هي الأفضل.
إنه متحفظ ومريح وحديث،
مع منظمة الإنقاذ كغطاء.
الاختباء في مرأى من الجميع بالفعل.
لقد كان هناك شخص هنا في الآونة الأخيرة.
اطلب من الفريق التحقق من المحيط.
تأكد من الأمام.
هل يمكن أن يكونوا متجولين؟
أم قاطعي الأشجار غير القانونيين؟
من الصعب أن أقول.
هذا ليس طريقًا معتادًا.
نادرا ما تأتي الدوريات بهذه الطريقة.
نحن لا نعرف هذه المنطقة.
من الأفضل عدم التأخر.
لذا نحن نتجه إلى قرية تشين الليلة.
خذ خمسة هنا.
لوو، خذ قضمة أولاً.
بمجرد أن أقمنا المخيم في قرية تشين،
سوف نتناول وجبة ساخنة.
لوه، انظر.
أليس هذا مطابقًا للتمثال؟
في هيكل الرب الصالح
الذي أريتني إياه؟
إنه مشابه.
ولكن هذا ليس مفاجئا.
هذه المنطقة بأكملها
هي منطقة South Mountain Hunters.
أرى.
ما المضحك في هذا؟
لا شئ.
لقد تذكرت للتو
كيف كنت باردًا كالجليد
ومنعزل.
أبقي صوتك منخفضا.
دعنا نذهب.
قوه، راقبهم.
فهمتها.
قوه.
لحم البقر المعلب.
هل حصلت على قسط كاف من الراحة؟
حان الوقت للمضي قدما.
منطقة غير مألوفة في الأمام.
سوف آخذ بعض الأصدقاء لاستكشاف المستقبل.
اتبع فقط بعد التأكد من الأمر بوضوح.
تمام.
سأترك علامات على الطريق.
فقط اتبعهم .
تشيانغ، سون لي، احزموا معداتكم
وتعالوا معي.
دعنا نذهب أيضاً
ربما يمكننا المساعدة.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تشيانغ.
ألا يبدو هذا المسار مألوفًا؟
هل تبدو جميع مسارات الجبال متشابهة؟
لا.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
ما الذي يبدو غريبا؟
كل شيء يبدو غريبا هنا.
ابقى حادًا.
ما هو رأيك في شكل عرينهم؟
تمامًا كما هو الحال في الرسومات.
هل تتحدث معه؟
ما رأيك في الطيور
والحيوانات والنباتات هنا
انظر إلينا كـ؟
كمتعدين.
وشياطين الأرض؟
أنت لا تحاول
أن تفهمهم، أليس كذلك؟
فهمهم ليس صعبًا.
في هذا العالم، المشاكل
أكثر تعقيدًا من مشاكل شياطين الأرض
هناك الكثير جدًا.
دعونا نتعامل معهم
قبل مواجهة مشاكل جديدة.
نعم. يبدو كل حاجز مستحيلاً
حتى نكسره.
مقدس؟
لا تعاملني كطفل.
هناك شيء مريب. ابق متيقظًا.
ما هذا؟
هل يمكنك التوقف عن القفز على الظلال؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
شبح النار أو شيء من هذا القبيل؟
من الذي سيشعل النار هنا؟
ابقى متيقظًا.
لقد نسيت تقريبا.
أنف الكلب المجنون ذو قيمة كبيرة.
ليست المرة الأولى لك هنا، أليس كذلك؟
هل تعلم
لماذا في كل مجموعة حيوانية اجتماعية،
هناك دائما
من يترك المجموعة
أن نعيش حياة منعزلة؟
أين يذهبون
تم تحديده فعليا
بواسطة المجال المغناطيسي للأرض.
أن تكون وحيدًا
لا يعني بالضرورة أن تكون غريب الأطوار
ولكن لأن
إنهم يترددون على تردد مختلف.
لكن...
الذهاب في طريقك الخاص
يؤدي في كثير من الأحيان إلى طريق مسدود.
- ما هذا الصوت؟
- لقد حدث شيء ما.
لقد حدث شيء ما.
استيقظ. توقف عن النوم.
إنه نحن.
لماذا أنت قادم من هناك؟
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا عادوا؟
نعم لماذا هذا الاتجاه؟
أنت...
كنا نسير في دوائر.
مشى في دوائر؟
لذلك لم تتمكن من العثور على طريق للخروج
ودارت مرة أخرى.
هل يمكن أن يكون
فخ
وضعها الأجداد
من صيادي الجبال الجنوبية؟
لماذا؟
كانت هذه أراضي صيادي الجبال الجنوبية
.
من الطبيعي تمامًا
أن ينصبوا فخًا
ضد الغرباء
أو شياطين الأرض، أليس كذلك؟
ولكن لماذا يوقعون شعبهم في الفخ؟
ربما لم يتوقعوا هذا العدد أبدًا
من تلقاء أنفسهم لإطلاق الفخ.
يمين؟
ماد دوج يقود التهمة،
يجلس ماد بليد في الخيمة المركزية،
ويطلق شبح السوط سوطه المتوهج.
إذا رسمنا خريطة تخطيط هذه القرية
إلى تشكيل صيادي الجبال الجنوبية
،
هذا التل أمامك
يمثل الكلب المجنون.
وتلك الشجرة المضاءة بالقمر
تعني Ghost Whip.
إذن لا بد أن يكون هذا التمثال هو Mad Blade.
مثير للاهتمام.
فهمتها.
إنها مرآة برونزية.
وهنا واحد آخر.
لقد وجد كل واحد منهم واحدا.
يبدو أن تخميني كان صحيحا.
هل هذا ممكن؟
أن الآلية
ليست على التمثال على الإطلاق؟
أ-إنه أيضًا الشفرة المجنونة؟
ينبغي أن يكون هذا هو الطريق الصحيح.
راحة كافية.
حزم أمتعتك وتوجه للخارج.
القمر مكتمل الليلة. رائع.
من المؤسف أننا لا نستطيع البقاء.
ليس سيئا على الاطلاق.
دعنا نذهب.
ابق كما أنت.
ابقى قريبًا.
عجل.
دعنا نذهب.
اسرع.
احرص.
انتبه لخطواتك.
كن حذرا.
عجل.
لقد خرجنا أخيرا.
الآن أرى لماذا كان مسار الدورية قبل
تجنب القرية الرابعة.
ادفع بقوة قليلا.
دعونا نعوض الوقت الضائع.
هل أنت بخير؟
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
- بسرعة.
قرية تشين تقع داخل الجبل.
إنه ليس بعيدًا جدًا الآن.
دعنا نذهب.
دعونا نخيم هنا.
- حسنًا
- حسنًا.
قم بإقامة المخيم هنا.
سيتم فتح البوابة غدا.
- حسنًا.
ماذا عن هنا؟
هل المكان مناسب؟
- نعم.
على ما يرام.
الكثير من الخضروات.
خذهم جميعا إلى الخلف.
لقد بقيت تقول "قرية تشين".
اعتقدت أنها قرية حقيقية.
عندما تم بناء البوابة الذهبية لأول مرة،
تركت كل من عشيرة بليد، وكلب الصيد، والسوط عائلة واحدة
لحراسة هذا المكان.
لقد عاشوا خارج الجبل
وكانوا معزولين.
لم يقوموا بدورية.
لقد حرسوا هنا مدى الحياة.
ربما لجعل هذا المكان معزولا
أشعر وكأنني في المنزل أكثر،
أطلقوا عليه هذا الاسم المريح.
لا عجب.
هل أنت جائع؟ هل تريد أن تأكل شيئًا؟
هل تعلم ماذا أريد؟
بالتأكيد. أعطني حقيبتك.
احرص.
أنت تحمل آمال الصيادين
ودعم مهمة عشيرة بليد.
في أثناء،
لا زال لديك الوقت للمواعدة.
إن The Mad Blade
هو في الحقيقة عبقري لا يتكرر إلا مرة واحدة في المليون.
أنا معجب.
من يدري إن كنا سنتمكن من العودة؟
متى ننزل؟
إذن أنت تعيش في اللحظة.
أفترض أنك متوتر
وتحتاج إلى بعض التشجيع.
ثم سأصبح جديا.
إذا لم أكن مخطئا،
لا بد أن Xing Shen قد
زار القرية الرابعة من قبل.
وأما ما ذهب إليه هناك،
ربما أنت وحدك من يستطيع أن يجعله
يتحدث عن هذا الأمر.
لا أريد أن أعرف الآن.
هل لازلت تثق به؟
من الصعب الاعتراف بذلك
لكن إيمانه وولائه
لـ South Mountain Hunters
يتفوق علينا جميعا.
وباعتباره زعيمًا،
فقد اكتسب ثقة الجميع.
إذا شككت فيه،
أنا ذاهب ضد المجموعة بأكملها.
يبدو مثل
أنت تجبر نفسك على قول ذلك.
يبدو أنك هنا
للحصول على إجابة نهائية
ولا شيء أقل، أليس كذلك؟
ليس بالضبط.
ولكنني أحتاج إلى شيء منك.
أنا وشينغ شين سوف نقود كل فريق
من خلال البوابة الذهبية بالتسلسل.
يمكننا أن ندعم بعضنا البعض من أجل السلامة.
تمام.
تهاجم عشيرة الكلاب أولاً،
بقيادة شينغ شين.
يجلس ماد بليد في الخيمة المركزية.
أنت معي للحرس الخلفي.
لا مشكلة.
سوف تذهب إلى المنزل قريبا.
كيف تشعر بذلك؟
عندما يأتي لين شيرو،
سوف تموتون جميعا.
لقد قلت لك.
شاهدهم بجدية أكبر
عندما يكون المنزل في الأفق.
بمجرد دخولنا إلى هاوية الشفق،
لا يوجد مكان لألعابك.
ضعها على نفسك.
إنه من أجل مصلحتك.
دم ماد بليد.
تصرف وسوف تحصل على فرصة.
مشاكل أقل بالنسبة لنا.
هنا، حاول هذا.
إنه الطعم الصحيح.
لقد رأيتك للتو تسحب الدم.
كُل أكثر، هناك الكثير.
ماذا قال لك يو رونغ؟
الخطط لدخول
البوابة الذهبية غدا.
كيف حالك؟ هل كل شيء جاهز؟
ومن الغريب،
نحن عند مدخل البوابة الذهبية،
ولكنني لست متوترة على الإطلاق.
ما الغريب في ذلك؟
هذا السبب سليم تماما.
لماذا؟
ينظر.
أولاً،
أنت دائمًا قوي عقليًا،
البقاء هادئًا ومتماسكًا في أي أزمة.
ثانية،
مع وجود العديد من الصيادين هنا
العمل معا،
لقد قمنا بالتحضيرات الشاملة.
ثالث،
والأهم من ذلك،
لقد كنت هنا معك.
ينبغي أن تشعر بالاطمئنان.
آمل أن تكون على حق،
وأشياء جيدة في المستقبل.
بالطبع.
هيا. هتاف.
أشياء جيدة في المستقبل.
هتافات.
تناول المزيد.
لا تذهب.
يان تو. يان تو، ساعدني.
لوو؟
لوو، استيقظ. استيقظ.
لا بأس، أنا هنا.
هذا أنا.
أنا هنا.
تعرف ما هذا؟
يبدو...
يبدو وكأنه مخطط للنجوم.
أنت تعرف الكثير.
لقد كنت قريبًا جدًا
مع النحات.
إنها تعرف أكثر.
حول النحت
والنقش الحجري التقليدي،
لقد علمتني الكثير.
أقدم خريطة نجمية تم اكتشافها
تم التعرف عليها اليوم
يقع في متحف في الخارج،
تم الاحتيال علينا من قبل الأجانب.
تم رسمها منذ ألف ومائتي عام،
كما يقولون.
لكن مخطط النجوم الحجري لصيادي الجبال الجنوبية ،
أي واحد هو ذلك؟
لقد وجدت منذ أكثر من ألفي عام.
إذن كيف ننزل؟
حسنًا...
توقف عن النظر. هناك.
انزل على طول خريطة النجوم.
بالدوس على هذا؟
في الماضي، كان علينا النزول.
لكن هذا عصر جديد الآن.
لدينا مصعد.
يمين.
اطلب المساعدة إذا لزم الأمر.
لا تخدع الرجل السخيف.
من تناديه بالسخيف؟
اذهب إلى العمل.
سأفعل ذلك.
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪